[音乐]
嗨，我是英国广播公司美食的梅利莎，我是
将帮助您使圣诞节变得神奇
通过向您展示如何制作我的咖喱火鸡馅饼和
我复古的芒果和椰子小点心
在2020年圣诞节杂志上，让我们开始吧，首先，我们将把
将面粉倒入搅拌碗中
接下来我们有香料我有姜黄，咖喱粉和
盐和糖，并混合在一起
所以接下来我们要有黄油和
缩短您不必使用缩短您可以弥补
黄油，但我认为起酥油有助于制造黄油
糕点中的薄脆性真的很好
然后把手伸进去，然后将所有黄油和
用面粉缩短，所以我想
将面粉倒入黄油中
起酥油只是将其完全混合直到看起来
像面包屑一样，现在开始工作了，您可以看到
黄油，起酥油和面粉开始融合在一起，
承担这种良好的脆弱性还需要走得更远
所以现在我要在里面放鸡蛋和醋
然后把你的手放回去，然后把所有的东西混在一起，所以这应该开始
像面团一样聚在一起，在这一点上
我要把它变成水平面，让你的肩膀伸进去
在这个阶段，如果它仍然太脆弱
您可以添加更多的水，但只添加一点点，因为您可以始终
添加更多，您不能把它拿走，所以我对此很满意，所以我
轻轻地将其弄平，然后我们将其覆盖，然后
展平只会在以后帮助我们滚动时有所帮助
已经可以看到鲜艳的黄色
来自那个姜黄的经典牙买加小馅饼颜色
这让我很饿，想着以后要吃什么
而且我只是要把它包起来，这样它才不会变干
放在冰箱里冷却一下，现在是时候进行填充了
我有蔬菜，有火鸡和香料，但是因为
肉饼很平，我要用这些来做个很好的骰子
足够的大蒜
现在，对于西红柿，我通常使用一个大西红柿，但是因为这些是
很小，我要用两个
现在用一些生姜和姜去皮的小技巧是用勺子
而不是用刀，因为它真的很容易脱落，而您
不会浪费生姜本身的负载，所以现在我
要炒蔬菜，我要定期把一些油倒进锅里
植物油，所以我只想要平底锅
中火，先加入洋葱即可
他们搅动一下，把它们全都涂上油，所以我要等洋葱去掉
软化，同时开始做饭，我要切碎
剩下的火鸡，我们又想把它切碎
很好，因为肉饼很平整，所以您不想要大块的
蔬菜或大块的火鸡，所以我要去
大蒜现在，我要磨碎一些生姜
入锅
并把它们全部混合在一起，散发出姜蒜的味道
洋葱烹饪是最好的选择，所以现在
西红柿和时间，所以用时间小树枝和只是
将它们从尖端拖到底部再拖到根
他们的小叶子会掉下来，如果有任何小树枝掉进去
只是把它们拿出来放到一边，我要把它混合起来
我们要先煮几分钟再加入香料
对，现在我要加香料，我要加一点水
汤匙的香料，将其混合后倒入
当香料进入热锅时，它就可以阻止香料燃烧，并给
是时候种所有美味的油和香气了
[音乐]所以现在是时候去土耳其了
因为它已经煮好了，所以我们要把它加热一下
[音乐]混合在一起，使所有火鸡都被涂上
用那些可爱的香料，洋葱，番茄和其他所有东西
现在把火鸡的汤汁倒进去
我要等待它开始冒泡，然后减少它
到一个小火锅，这是完成的，你可以看到它的
减少了，我只是把热量调高了，只是为了蒸发掉最后的
水，但浓稠的来源，随着它的冷却
下来它会变得更厚，我们准备去，所以我要倒
放进这个碗里
然后我将其放在一边冷却，一旦凉爽
将其放入冰箱中进一步冷却，现在是时候做糕点了
冰箱里一直在冷
可爱，所以我要在the面杖上放些面粉，以阻止它
坚持
然后将其展开，以便将其厚约4毫米
那是正确的，所以现在是时候切割光盘了
肉饼才15厘米就能拿起一个碗，真是完美。
小馅饼的大小，并使其尽可能靠近边缘
可以然后绕开然后
尽量将它们挤压得尽可能近，这样就不会
他们之间有很大的空隙或糕点，所以我要摆脱一些
多余的糕点会使它们更容易处理，
然后我们将它们轻轻地转移到我们的烤盘上
在我们填充它们之前，因为一旦填充继续进行
处理起来真的很棘手
所以现在是时候把肉馅塞进去了，这是咖喱混合物
很好，很冷，所以所有的液体都是很固体的，你真的想要它
在您执行此操作时会有所帮助，因此我们想添加
大约两汤匙的馅料不要把它们塞满
诱惑太多，但你不希望它们破裂
我要留下两厘米的边界，所以现在只是为了把鸡蛋洗净
在我们将它们折叠之前的边缘，现在我们
要将它们折叠起来要非常小心
坚决地向下压，以确保在那里密封良好
现在抓一把叉子，就在边缘
按下，最后不要忘了用叉子给他们一点戳
蒸煮时让蒸汽散发出来，然后结束
用一点鸡蛋洗净，所以现在我将它们放入烤箱
在180风扇下大约20到25分钟，直到它们变得很好为止，
金黄色，所以现在肉饼都煮熟了
他们准备好了，所以我要把它们从
烤箱看看那个正确的，所以现在我们要
将这些小馅饼非常小心地从烤盘上放到盘子上
他们闻到了难以置信的我感到非常兴奋
现在我最喜欢吃的部分
他们太好了，好吃，糕点真的很脆
美味，必须使它们变得美味，您再也不会看过剩下的火鸡了
我保证以同样的方式，现在是时候让我的椰子和
芒果琐事，所以首先我有三片叶子
我要把明胶浸在水中直到变软
然后就在它们变软的同时，还有一些橙汁，那是
进入锅里，我要把它变成一个低
加热，所以现在这些很柔软，所以我只是
榨去多余的水
放进橙汁里，我要搅拌一下
直到它们完全融化，以便将明胶与橙汁混合，然后
是时候吃芒果浆了，然后将它们混合在一起
所以现在是时候构建琐事了，我们将从
用海绵手指蘸一点朗姆酒或
很多朗姆酒，然后是覆盆子，然后是芒果
因此，如果手指不适合，则可能要折断手指
在他们的底部
所以现在是时候放芒果果冻了，我要填满
中途了，现在是我去蛋c的时候了
拿了我的椰奶，我要倒进去，你要
加热并一下，直到减少
大约三分之一，所以现在我要把糖和
蛋黄，但要注意椰子奶，因为您不想要它
首先要捕捉糖，然后是鸡蛋
蛋黄
并充分混合，直到全部混合在一起
所以现在加入玉米粉
和牛奶一起
现在我只是在搅拌，以确保其中没有结块
并加入香草，所以这种混合物将有助于
奶油蛋糊得到可爱的custardy厚度
所以现在该是双重奶油和椰奶一起吃的时候了
然后将其快速混合并散去热量
所以现在我要把椰子混合物倒入鸡蛋混合物中
而且您必须非常快速地搅拌，因为您不想要鸡蛋
争抢
所以我们要把它倒回锅里
所以我要用中低火煮，我们只是在等
使其变稠，使蛋ust凝固，味道鲜美
所以这完美地加厚了，准备去了，所以我要
把它从火上移开，让它冷却后再倒，因为我不想
我不希望果冻融化，所以只是为了帮助它冷却，我要
把它倒进一个玻璃碗里，放在一边冷却，所以现在我
只是散布这些椰子片
放入烤盘中，并尝试将其保留下来，以免它们堆积在每个烤盘的顶部
其他，所以现在将它们放入烤箱中大约三分钟
因为它们转得很快，所以现在我们越来越近了
首先把糖放进双奶油中
您可以为此使用手提搅拌机，但希望不会花费太长时间
我们想让它只是一个软峰，所以我们可以将其放在小巧的顶部
你去那里开始就已经不打扫它了
因为那时没有回头路，所以现在我们到了那里的山峰
下降，但它将保持其形状，我
不想再混合了，所以现在我已经混合了奶油，我只是
要把椰子蛋ust放到小东西上
所以我只是把小东西放回冰箱里，让它们在我们添加之前进行设置
奶油，所以这里是椰子片
褐变要小心，因为它们可能很热
现在该对这些琐事进行最后的修饰了
首先在上面放些奶油，每个人都喜欢小事，但是
这只是一个小转弯，就像阳光带来的琐事
冬天的喜悦
现在顶部只有大量的石灰
我只想要美味的皮，然后在上面涂一些椰子片
最佳
[音乐]，这就是我的复古情怀
英国广播公司这个圣诞节的美食确实给了他们很大的乐趣，
别忘了在bbc美食和我们的作品中为我们加上标签
所以现在我开始品尝一些椰子芒果琐事
[音乐]
可口的